好樣，Sethen
暗之領域嗰班人不停派人襲擊我哋
而且一個比一個厲害
佢哋為咗搶走光譜結晶
扮成普通人接近我哋
唔知佢哋下一次又會用啲咩方法呢？
一定要小心啲先得
扣係上啊
Q R Q R Q R Q R
ふたりはプリキュア
1年経ってまた1年
ふっちゃけありえない
全幅着ててもふたりはむちゃくちゃタフだし，お互いピンチを乗り越える旅
強く…
なるね
Yeah， you're
best my best
生きてるんだから失敗なんて…
せっじゃない，笑う角に吹く蛍舞い出せ
ネガティブだって，プットプー
命の花，咲かせて思いっきり
もっとパリパリ
Q、A、
犀利啊，藤川
藤川
係啊…
原來佢有咁多fans嘎？
唔好意思啊
你做咩啊？
唔可以隨便入嚟㗎
可惡啊
咩話？
唔係嘛？
點解畀佢入咗㗎？
點會噉㗎？
不過嗰個男仔睇真啲都幾靚仔吖
阻住你哋練習，好對唔住啊
你係…
我係今日先至轉校嚟呢度
讀一年級嘅入閘奇力啊
要小心，低年級嘅轉校生
知唔知啊？
有大新聞啊，吓？
聽講話新嚟嗰個轉校生
喺足球隊練習嗰陣扭過咗藤川啊，吓？
真定假㗎？
藤川同學都係輸？
好似話嗰個轉校生
今日先至轉嚟呢一度㗎咋
我哋都去睇下喇，雪城同學
你去唔去啊？
等一陣啊
發表會唔使幾耐就會到㗎喇
你哋仲有心情去偷懶𠸏？
仲有啊，竟然想帶埋奶香去
簡直係離譜，使唔使咁緊張啊？
睇一陣啫，又唔會睇好耐
做…做乜嘢啊？
你哋噉都仲唔明？
今年嘅科學研究發表會
我哋飛洛奈學院真係有好
大機會可以贏到冠軍㗎
因為我哋…
今年會用奶香嘅研究，攞去參加比賽
勝利仲唔係屬於我哋？
我聽人講佢考插班試攞滿分㗎，唔係啊
講真㗎，原來佢讀書咁叻嘎？
佢好靚仔啊，佢叫入宅奇力亞
雖然讀一年級，不過好快拍住藤村
成為足球部嘅王牌
呢個奇力亞同學都唔錯喎
唔知佢肯唔肯同我去街呢？
佢細過你㗎喎
乜你咁過時㗎？
而家呢一個時代，年齡已經唔係問題
你唔好咁勾啦，奇…
奇力亞同學
噉都得呀？
比就係我呢
我喺度諗緊乜嘢啊？
卡西火啊
你做乜嘢啊？
我哋都唔知你諗緊咩，你做乜咁緊張喎？
我食完喇
嗯，硬係覺得唔夠飽噉𠸏
你個胃都裝得幾多嘢㗎喎
我有冇帶朱古力嚟呢？
你仲有心情食？
跟住嘅數學堂
輪到莎莎你負責揼老師問題啊
弊喇，我一時唔記得揾書啊
你邊係一時唔記得啊？
係泥牌唔記得先至啱啊
你都係跌埋心水，畀老師鬧罷啦
你哋同我定吖
我有個好叻嘅朋友會幫我𠺢嘛
萊克
係喇
原來喺度
奶香呀？
我有嘢想你幫我啊
呢個係咩嚟㗎？
點解會噉𠸏？
呢個係會產生靜電嘅裝置啊
我係參考佢嚟製造雷電㗎
製造雷電？
係啊，我以呢個裝置為藍本
打算做一個重現空氣流動同埋水嘅循環嘅模擬實驗啊
簡單啲講
即係做一個細小嘅地球出嚟囖
呢個模型整好之後
我諗住用嚟參加就快舉行
嘅科學研究發表會啊
我哋實可以攞到冠軍嘅
係喇，你個飯盒，你唔食嗱？
我而家唔得閒食啊，你想食嘅
食埋佢吖，係咪真㗎？
真𠻹先
我嗰個都畀埋你吖，噉我就唔客氣啊
不過，兩個飯盒你邊食得咁多啊？
我食飽喇
佢已經食晒嗱？
我頭先食唔飽吖嘛
已經咁晏㗎嗱？
係啊，跟住嗰堂數學堂…
唔記得温書吒嘛
使唔使罰人補課補到咁晏喎？
真係慘啊
你有冇事啊？
我冇事啊，唔該晒你喎
唔使咁客氣喎
美墨前輩
你點解會知道我個名𠸏？
我梗係知啦
冇邊個讀二年級就做
到曲棍網球部嘅王牌投手㗎
嗰種啊，我邊係咩王牌投手嚟吖？
如果你受傷就弊㗎喇
所以記住要小心啲
再見喇
佢都幾好人㗎喎
就快整好㗎喇
我哋呢個實驗模型叫咩名好啊？
噉都仲使問𠸏？
梗係奶香1號啦，唔係叫咩喎？
我哋要用奶香1號攞個冠軍返嚟
知道嘛？
係
請問…
有咩事啊？
唔好意思啊，金堂突
前輩你係唔係…
女生科學部㗎？
係啊，我係雪城乃香
請問你係…
我…
我係讀…
男生部一年級㗎，我個名叫入澤其力啊
係噉你…
叫我有咩事啊？
冇咩啊
真係好大喇
我係你屋企，真係唔怕阻住你呀？
點解噉講啊？
梗係唔怕啦
一陣間，我哋兩個一齊對多次份圓稿吖
就係傳聞嘅轉校生？
百合子，快啲就離開喇
再見喇，我仲有緊要事做啊
難得撞到佢，畀我同佢傾下偈啦
真係好小可喎
竟然會喺個敵人面前口窒窒嗄？
傻瓜，講笑咋
睇嚟你都仲未明喎
波斯利姐姐
我的確係對佢哋有興趣
因為佢哋消滅到皮薩特同怪力特
呢一個係事實嚟㗎
但係咁快就收拾佢哋，邊好玩㗎？
你揾藉口都幾叻吖
係噉姐姐你自己又點啊？
你咁得閒
不如諗下辦法點樣挽回自己嘅聲譽仲好啦
呢一層唔需要你教訓我
我都知應該點樣做
係噉就好喇
畀心機喇喎
波斯尼姐姐
多謝你喎，我可愛嘅…
細佬奇力亞
講開又講啊
你着成噉太過引人注目喇
唔係𠻺嗎？
又係喎
我覺得我加入到科學部真係好喇
因為我可以識到瀨香你吖嘛
八合紫
瀨香1號
一定會幫我哋攞到冠軍㗎嗬？
我哋一齊努力吖
我聽百合子講，佢哋今次實會攞冠軍㗎
噉又係𠸏，有樹成同學一齊幫手
應該好大機會𠸏
百合子比起平時真係努力咗好多
真係攞到冠軍噉就好喇
奈香，你唔使擔心㗎
放心啦，我一陣間會好噉樣協助你嘅
八合子
你緊張到扣錯晒啲紐喇
莎莎
米波呢？
米波喺邊度啊？
咩話？
米波…
真係啊，成日米波…你好煩啊
我哋今日唔係嚟揾米波啊
我哋係嚟幫奶香佢打氣㗎，奶香咁叻
你唔使擔心喎，咩話？
就算冇莎莎你嚟幫佢打氣
佢都會成功嘅，咩話？
你真係好煩啊，美墨前輩
原來前輩你都嚟咗呀？
你自己一個人嚟喳？
唔係啊，我係同隊長一齊嚟㗎
隊長即係…
藤村前輩
好嘛？
美咲同學
你…你點會嚟呢度𠸏？
我嚟幫乃香佢打氣囖
原來係噉呀？
真係多謝你啊
隊長呀，我醒起有啲緊要事要去做啊
對唔住喇，我走先喇
搞咩呢？
我…失陪先啊
美咲同學
喂啊
邊有可能㗎？
睇下先
奶香佢哋係第三組出場㗎喎
點…點算好呢？
要講啲乜嘢先好呢？
有咩共通話題呢？
我要冷靜啲先得，冇錯喇，講奶香啦
奶香同前輩青梅竹馬，又係我嘅朋友
呢個共通話題啱晒喇
等我諗下先嗄，首先呢，我應該講話…
奶香今次嘅實驗，如果贏到呢
噉就好喇嗬？
呢句對白夠晒自然啦，好啦
我啲心跳聲啊…
咪整埋啲怪聲啊
係喇
奶香今次嘅實驗啊
各位來賓
第15屆西南地區中學嘅科學研究發表會
而家正式開始嘞
今日每間學校發表嘅實驗研究
將會由在場咁多位評判進行評審
然之後
大會就會選出
兩名優秀獎同埋一個全場總冠軍
終於都開始喇
我哋今日一定要用奶香1號攞冠軍，嗯
真係一個好仔細嘅實驗嚟喎
跟住就係，飛洛萊學院
女心中學部嘅科學部成員
以雷電做藍本嘅研究實驗
各位，我哋今次呢一個研究
其實係喺我哋調查雷電成因
嘅過程嗰陣得到啓發㗎
由於地面嘅熱力
產生出嘅上升氣流會變成雲
當啲雲逐漸變大
而喺雲層裏面嘅正電同負電就會越嚟越多
然之後，雲層底部嘅負電電子
會通過空氣令地面大量嘅正電電子加速
呢啲就係雷電喇
由呢嚿雲落到地面嘅雨水
會流入河流同池塘
然後會再次隨住上升氣流變成雲
我哋就係想根據頭先所講嘅情況
製造一個細小嘅地球出嚟
而我哋呢一個細小嘅模型
會重現出雷、雲同埋水嘅循環
呢一個就係我哋發表嘅研究嘞
咩事啊？
咩啊？
由於電力室發生機件故障
會場裏便處施嘅電壓而家好大壓力
咁多位，出口喺呢一邊啊
大家快啲離開呢一度先啦
不愧係藤村前輩啊
不過而家唔係佩服佢嘅時候啊
奶香，快啲走啊，百合子，走啦
百合子，快啲離開呢度吖
不過，奶香因號點算啊？
百合子，快啲啊，出去外面先啦
唔通又係佢哋做𠸏？
走啦
請大家沿住樓梯出去外便避下先啦
美咲同學，大雄
我未出去㗎，開門啊
阿開喇
真係啊
殺開喇
唔係𠻺嗎？
點解會噉㗎？
莎莎
奶香
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
咩事啊？
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
估唔到我嘅模型會變咗做殺海娜
要諗辦法阻止佢
發生咩事啊？
呢一個係奶香一口？
睇住嚟啦
停手啊，唔好整爛佢啊
冷香1號係花咗我哋好多時間去整㗎
為咗大家可以攞到冠軍
一早畀心機整出嚟㗎
所以你哋唔好整爛佢啊
發夢啊，危險啊，快啲走開啊
冇事吖嘛？
唔好…
竟然做出啲噉嘅事，絕對唔可以原諒
我知道你喺度㗎，快啲出嚟見我哋啊
既然你噉叫到，我想唔出嚟都唔得啦
係咪呢？
你可惡啊
激氣啊
一定要收拾佢
雖然對唔住你同百合子
不過…
你放心啦
我明白㗎
太可惡喇
嚟啦，同我解決佢哋兩個，雪天使
美墨同學
Black Thunder
Red Thunder
VDCQ啊，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
兩隻星爆法王豬
出去喇
好啦
唔好啦
去冷香1號啦
噉𠸏？
奇怪喇，頭先佢明明變咗做怪物㗎
真係吖，百合子你唔記得嗱？
電力室發生故障，你唔小心整親
所以暈低咗啊
乜係咩？
係啊
你好醒啊，你唔好喘波先至得㗎
要大家講和，真係唔好意思
電力室嘅機件已經回復正常
科學研究發表會而家繼續舉行
以上就係我哋嘅研究結果嘞
多謝各位欣賞
我哋為咗今次嘅發表會
好努力做咗呢一個模型出嚟
佢係我哋科學部全體成員努力嘅成果
大家真係好畀心機去做㗎
不過
如果冇咗嗰個人嘅
我哋一定做唔到咁好嘅研究出嚟
所以我哋整嘅呢一個模型
就以嗰個人嘅名而命名
係奶香
係百合子1號
係大家決定改呢個名嘅
因為百合子你真係好努力啊
如果冇咗百合子，我哋一定唔會成功㗎
各位…
各位
我哋嘅研究發表已經完畢喇
阿瓦，我哋仲有一個人